---
title: Resound in Heart
date: 3000-01-01 00:00:00
categories:
- Other
mathjax: true
---

<center>It never rains, but it pours.</center>

## <center>「2018」</center>

**9.19**

世上有多少人，就有多少条生活之路。

<p align="right">——索尔仁尼琴</p>

生活包含着更广阔的意义，而不在于我们实际得到了什么；关键是我们的心灵是否充实。

<p align="right">——路遥《平凡的世界》</p>

我只担心一件事，我怕我配不上自己所受的苦难。

<p align="right">——陀思妥耶夫斯基</p>

生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方一定会变成我们最强壮的地方。

A man can be destroyed, but not defeated. 一个人可以被毁灭，但不能被打败。

现在不是去想缺少什么的时候，该想一想凭现有的东西你能做什么。

绝望是一种罪过。

<p align="right">——欧内斯特·米勒·海明威《老人与海》</p>

年轻，总应该冲动一些，但是你在冲动的时候，也要把最后的底线和可能会发生的尴尬考虑在里边。

<p align="right">——孟非</p>

不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。

<p align="right">——宫崎骏《千与千寻》</p>

很久以后，那些好极了和糟透了的时刻我们都会忘记，唯一真实和难忘的是，我们抬头挺胸走过的人生。

<p align="right">——安东尼</p>

绝望是那些坚持只看结局，放弃一切希望的人所感受到的煎熬。

<p align="right">——约翰·罗纳德·瑞尔·托尔金《魔戒再现》</p>

其实人跟树是一样的，越是向往高处的阳光，它的根就越要伸向黑暗的地底。

<p align="right">——尼采《查拉图斯特拉如是说》</p>

人生中有些事你不竭尽所能去做，你永远不知道你自己有多出色。

<p align="right">——尾田荣一郎《海贼王》</p>

任何一件事，只要心甘情愿，总是能够变得简单。

<p align="right">——安妮宝贝《彼岸花》</p>

人就是这样，越是没有实力越爱说大话，世界上只有没有实力的人，才整天希望别人赞赏。

<p align="right">——岸本齐史《火影忍者》</p>

很多人都是活在别人的眼中的，但是也有很多人是活在自己的世界里，这都是不同的生活方式。

<p align="right">——孟非</p>

不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。

<p align="right">——丰子恺《不宠无惊过一生》</p>

自己没有展露锋芒，就不应该怪别人没有眼光。

<p align="right">——韩寒《我所理解的生活》</p>

生活就像骑自行车，要想保持平衡就要不断运动。

<p align="right">——爱因斯坦</p>

优于别人，并不高贵，真正的高贵应该是优于过去的自己。

<p align="right">——欧内斯特·米勒尔·海明威《真实的高贵》</p>

我认为，每个人都有一个觉醒期，但觉醒的早晚决定个人的命运。

<p align="right">——路遥《平凡的世界》</p>

**9.10**

我不管这件事有没有结局，过程就是结局，让我尽情的去，一切后果，都是成长的经历，让我去。

<p align="right">——三毛《闹学记》</p>

**8.29**

江海不与坎井争其清，雷霆不与蛙蚓斗其声。

<p align="right">——【明】刘基《郁离子》</p>

**8.28**

勇气，改变你能改变的；宁静，接受你不能改变的；智慧，区分二者的不同。

$$
“Lord,\ grant\ me: \\
serenity\ to\ accept\ the\ things\ I\ can't\ change, \\
courage\ to\ change\ the\ things\ I\ can, \\
wisdom\ to\ know\ the\ difference.”
$$

<p align="right">——塔木德《塔木德》</p>

**8.17**

即便风雨骤然而至，也依然轻裘缓带，玉树临风。

<p align="right">——段奇清《让有些话穿耳而过》</p>

**5.27**

有两件事物越思考就越觉得震撼与敬畏，那便是我头上的星空和我心中的道德准则。

<p align="right">——康德 《实践理性批判》</p>

**3.30**

$$
Everything\ that\ kills\ me\ makes\ me\ feel\ alive; \\
Everything\ that\ downs\ me\ makes\ me\ wanna\ fly.
$$

<p align="right">——OneRepublic《Counting Stars》</p>

**3.19**

海浪带走我的呼唤，黑夜吞没我的不安；凛冽的风，撕裂的痛；只要我期待，振作起来；任暴雨袭来，海阔天空。

<p align="right">——南征北战《闪耀》</p>

**other**

爱一切，相信一部分，不要伤害任何人或事。

<p align="right">——莎士比亚《皆大欢喜》</p>

当一个人能够如此单纯，如此觉醒，如此专注于当下，毫无疑虑地走过这个世界，生命真是一件赏心乐事。

<p align="right">——赫尔曼·黑塞《悉达多》</p>

## <center>「2017」</center>

**other**

想要飞得高，就该把地平线忘掉。

<p align="right">——刘德华《今天》</p>

我喜欢出发。凡是到达了的地方，都属于昨天。哪怕那山再青，那水再秀，那风再温柔。

<p align="right">——汪国真《我喜欢出发》</p>

愿你比别人更不怕一个人独处，愿日后想起时你会被自己感动。

<p align="right">——刘同《你的孤独，虽败犹荣》</p>

眼因流多泪水而愈益清明，心因饱经忧患而愈益温厚。

<p align="right">——露易莎·奥尔珂德《小妇人》</p>
